## :desktop_computer: Задание 5-9. REST API. Тестирование Springboot приложения. Cache. Basic Auth. Брокер сообщений.

:round_pushpin: Задачи, которые необходимо выполнить:

:o: Реализовать `REST API` для создания, изменения, удаления и получения студентов и курсов по id, а также добавления студента или списка студентов к курсу со всеми необходимыми валидациями.
:o: Добавить `int` поле `reqiredGrade` классу `Course` и `int` поле `grade` классу `Student`, добавить соответствующие колонки в бд, это необходимая для зачисления оценка и оценка каждого студента соответственно.
:o: Покрыть существующий код интеграционными тестами c помощью `MockMvc`.
:o: Реализовать кэширование курсов, используя только средства библиотеки `Java`.
:o: Добавить в проект зависимость `spring-boot-starter-security` и реализовать `Basic Authentication`.
:o: Добавить регистрацию пользователей в приложении и организовать хранение логинов/паролей в БД.
:o: Закрыть все эндпоинты для не аутентифицированных пользователей, настроить авторизацию следующим образом: все вызовы на получение данных (`GET`) могут осуществлять пользователи с ролями `USER` и `ADMIN`, а все вызовы на изменение данных (все остальные) могут осуществлять пользователи с ролями `ADMIN`.
:o: Добавить продюсера для топика и после создания/изменения/удаления любой сущности `Student`, отправлять актуальное состояние этой сущности в `Kafka`.
:o: Реализовать `Transactional outbox`[https://microservices.io/patterns/data/transactional-outbox.html] для корректного отправления сообщений в `Kafka`.